Ελληνικοι υποτιτλοι by AlelN
Δωματιο της  Ingrid - Παντα τακτοποιημενο
Τουαλεττα  (Παντα τακτοποιημενη)
Σκουπιδια RAKEL'S TRASH-O-RAMA 1000 ανελπιδες εργασιες
Γεια, Rakel.
Τι γινεται?
Τι σκέφτεσαι?
Σπέρμα.
Αυτό το σκατο βρωμαει.
Ερχεσαι?
Ναι.
Rakel!
Ερχομαι. Χρειάζομαι μερικά ρούχα.
Δεν μπορώ να το κάνω γυμνό.
Θα είμαι γρήγορωτερος από κεραυνό.
Χρειάζομαι μόνο αυτότελευταίο...
Οχι.
Όχι, δεν είναι έτσι.
Μοιάζει περισσότερο με γιόγκα.
Ρakel, μην το κάνεις!
Τι έπαθαν τα στηθη σου;
Είναι πολύ μεγαλύτερα.
- Δεν είναι. - Αυτοί είναι.
μμ!
Λοιπόν, δεν ξέρω. Μόλις απεκτισα μερικα κιλά.
Εντάξει, έλα.
Ε περιμενε. Ingrid. Διάολε, περίμενε!
Μείνε εικεντρωμενη.
Onegaishimasu .
Τι είναι αυτό?
Αυτό δεν είναι γιόγκα. Είναι η πάλη.
Όχι, είναι αυτοάμυνα.
Σωστά, αυτοάμυνα. Η «πάλη» δίνει στους ανθρώπους την λάθος ιδέα.
Απλώς, είναι ολα χέρια και πόδια εδώ.
Πότε θα τσακωθούμε με το επιτελείο;
Λοιπόν, δεν το λέμε «μάχη», αλλά θα φτάσουμε στο επιτελείο αργότερα.
Σωστά.
Καλή δουλειά, απο όλους.
Βλέπω πρόοδο.
Σε όλους εσας.
Θα παμε να δούμε το ukemi .
Η τέχνη της πτώσης.
Υπάρχει κάτι όμορφο
στην ανατροπή μιας κατάστασης όπου πρόκειται να πέσεις κάτω
να καταφερεις να σταθείς στα πόδια σου,
κερδίζοντας το πάνω χέρι.
Και στα δυο ζωή και στο ταπί.
Ωχ, σκατά.
Τι ειναι λαθος?
Νομίζω ότι εχω κανει σεξ μαζί του.
Θυμάστε αυτόν τον τύπο που τον γάμησα επειδή μύριζε όμορφα;
Ο τύπος που μύριζε βούτυρο;
Οχι!
Έπειτα, υπάρχει το tenkan το οποιο γυρίζει εδώ...
- Ναί? - Αρέσει...
Ο Donatello στο Turtles, ξέρεις, τσακώνεται με ένα ραβδί κ.ο.κ.
Τεχνικά, ο Ντονατέλο δεν κάνει αϊκίντο.
Χρησιμοποιεί ένα προσωπικό bo στυλ , εμείς χρησιμοποιούμε ένα προσωπικό jo στυλ .
Αυτή είναι λοιπόν η διαφορά μεταξύ του aikido και του Donatello.
Εντάξει, βρες έναν συμπαικτη.
Ενα βήμα κοντυτερα.
Βάλε το χέρι σου απο κατω απο εδώ και...
Εξαιρετικα!
Πολύ ωραία. Πολύ ωραία.
Ελα τωρα.
Εκεί. Ουπς!
Τωρα πηγαίνε προς τα κάτω. Οραματισου οτι πηγαίνεις μπροστά.
Χρησιμοποιήσε την ορμή στην πτωση για να προχωρήσεις μπροστά και προς τα πάνω.
Κοίτα, αν εσυ... Κάντο άλλη μια φορά.
Όταν η Ίνγκριντ έρθει περιπου εκεί. Εδώ.
Πρέπει να βάλεις το πίσω πόδι μπροστά από το άλλο.
Ωστε να προχωρήσεις μπροστά.
- Εντάξει? - Ναι.
Μόλις πάς μπροστά, σηκωνεσαι ξανά.
Ετοιμη, ετοιμαστου, φύγε.
Ναι, τέλεια. Ειμαστε εκεί.
- Σωστά. - Αλληλούια!
Εξαιρετικα.
- Άλλη μια φορά. - Σειρά μου.
Ετοιμη?
Καλως. Κάτω.
- Εδώ είμαστε. - Αυτό είναι!
- Jeez, είσαι καλά; - Είμαι καλά. Είναι εντάξει.
Απλά πρέπει να...
Δεν το έκανε επίτηδες.
Μπα.
Όχι, δεν το έκανε.
Αντίο!
Εντάξει πάμε.
Προχώρα εσύ.
Πρέπει να χεσω. Με αγχώνεις.
Η σουφρα μου σφίγγει σαν...
- Θα σε δω σπίτι. - Ναι.
Γειά σου!
Είναι κανείς εδώ? Ολα εντάξει?
Ναι είμαι καλά.
Συγγνώμη που διακόπτω, αλλά πρέπει να κλειδώσω.
Σωστά.
θα βιαστώ.
Καλως.
Γεια.
Τι είναι αυτό?
Τι ψαχνεις;
Τίποτα.
Δεν υπάρχει τίποτα...
Απλώς, αν κάποιος κάνει ναρκωτικά εκεί μέσα, πρέπει να το αναφέρω.
Είναι εντάξει. Χαλαρωσε. δεν εχω...
- Δεν έχω κάνει ναρκωτικά. - Οχι, φυσικά όχι.
Καλως. Εννοώ...
Δεν έχω κάνει καν ενα σκατο.
Σκέφτηκα ότι έπρεπε να χεσω γιατί το στομάχι μου ήταν περίεργα, αλλά δεν έγινε τίποτα.
Σκατά, είπα μόλις δύο φορές "σκατα".
Ευχαριστώ πολύ.
Είναι εντάξει.
Ναί! Ναί!
- Πρέπει να κλειδώσω. - Σωστά. Απλά πρέπει να...
Ναί! Ναί! Ακριβώς εκεί!
Απλά πρέπει να πάρω το τηλέφωνό μου!
Εκεί!
Ναί! Ναί! Ναί!
Μπορώ να σε οδηγήσω σπίτι αν θελειςς.
Είναι εντάξει.
Δεν είναι πρόβλημα.
Είναι εντάξει. Εγώ θα...
Απλά περπάτα.
- Πού πήγες? - Σου είπα, έπρεπε να χεσω.
Ξοδεύεις πολύ χρόνο στο "κουτι".
Ναι, αλλά δεν γίνεται τίποτα.
Δυσκοιλιότητα. Φάε δαμάσκηνα.
Χεζω κάθε πρωί. Αλλά μετα...
Απλώς νιώθω πρήξιμο όλη μέρα.
Jeez. Το σπρωχνω αυτό.
Οχι! Οχι, γιατι?
Διοτι, μυρίζει απαίσια.
Όχι. Το έφτιαξα εχθες.
Είναι χούμους. Παραμένει καλό για μέρες.
Μύρισέ το.
- Ενταξει? - Είσαι έγκυος ή κάτι τέτοιο;
Οχι.
Τρελή αισθηση όσφρησης.
Μεγαλύτερα στηθη. Πονοκοιλος. Πίνοντας τρία λίτρα τροπικού νέκταρ την ημέρα.
Δεν εχεις συνιθισει να σου άρεσει αυτο.
Σίγουρα το έκανα.
Πρέπει να πιεις από το κουτί;
Δεν είμαι άρρωστος.
- Αλήθεια αποκοιμήθηκες με το Aikido-Mos; - Ήταν τόσο άβολα.
Έπρεπε να με πετάξει από το γυμναστήριο. Ξοδεψα αιωνες στην τουαλέτα.
- Εχυσε μέσα σου; - Ελα τωρα!
Δεν είμαι έγκυος.
Ίνγκριντ, χρησιμοποίησε προφυλακτικό και παίρνω το "χάπι".
Μόλις απεκτησα καποιο βάρος και έχω καλή αισθηση όσφρησης.
Φορτία ζάχαρης σε τροπικό νέκταρ.
Κολλάει στους γοφούς σου.
Το αξίζει.
Θα επρέπε να μην χρησιμοποιεις το χάπι.
Γαμάει την ορμονική ισορροπία.
Δεν εχεις κάνει τόσο πολύ σεξ.
Δεν το παίρνω για σεξ.
Είναι για να μπορεσω να παραλείψω την περίοδο μου.
Δεν ξέρεις αν είχες την περίοδο σου;
Δεν είχω περίοδο από την εποχη του Liseberg.
Αυτό είναι πριν από έξι μήνες.
Ναί.
Αλλά αγοράζεις σερβιετες.
Σίγουρα, υπάρχει λίγο.
Μερικές καφέ σταγόνες.
Σπάνια όμως.
Έκανες τεστ εγγυμοσυνης στο δωμάτιό σου;
Πώς κι έτσι?
Κατουρα στο καταραμένο ραβδί.
5 ΠΡΑΓΜΑΤΑ ΠΟΥ ΘΕΛΕΙ ΝΑ ΓΙΝΕΙ Η RAKEL
ΑΣΤΡΟΝΑΥΤΗΣ
ΔΟΚΙΜΑΣΤΗΣ ΜΠΥΡΑΣ
ΚΑΛΠΑΖΩΝ ΠΑΙΚΤΗΣ
ΔΑΣΟΦΥΛΑΚΑΣ
ΚΩΜΙΚΟΣ
Οχι!
Ευχαριστώ. Αντίο.
Μπορώ να έρθω την Πέμπτη στις εννιά.
- Μπορείς να έρθεις μαζί μου? - Πάω στο Τρόντχαϊμ.
Θα επιστρέψω την επόμενη Τετάρτη.
Τότε μπορώ να ελθω μαζί σου.
Κάντο να γινει. Βγάλτο έξω.
Ο Aikido-Mos πρέπει να έχει πολύ καλό σπέρμα
να υπερνικησει τόσο τό προφυλακτικά αλλα και τα χάπια.
Μάλλον επειδή με έκανε να χυσω σαν διαολος.
εχυσα.. Πέρα απο όποιαδηποτε αλλη φορα.
Με τιποτα!
Τι?
Εχυσες? Από one night stand sex, με σκατοφατσα;
Με τον Mos;
Λοιπόν, ήταν πραγματικά στην ηγεσια.
Θα του το πεις;
Μάλλον πρέπει.
- Γεια! - Γεια.
Γεια.
- Διακόπτω τίποτα; - Οχι.
Το θέμα είναι ότι προσπάθησα να βρω τον αριθμό τηλεφώνου σου.
Επειτα...
Η διεύθυνσή σου εμφανίστηκε.
Και ήμουν σαν... διπλα στην γωνισ.
Οπότε σκέφτηκα ότι θα μπορουσα επισης να...
Ήθελα να σε ρωτήσω μετά το μάθημα αϊκίντο, αλλά...
Όλα αυτά τα άλλα παγματα προέκυψαν.
Αλλά ήθελα να ρωτήσω αν θα ήθελες να βγεις για καφέ ή κάτι τέτοιο.
- Εχ; - Αν θέλεις έναν καφέ ή κάτι τέτοιο;
Εντάξει, όχι;
Ναί.
- Ναί? - Οχι.
Δεν είχα σκοπό να κάνω γκριμάτσα.
Είναι απλώς κακος συγχρονισμος.
Εντάξει.
- Οπότε όχι? - Ναί.
Αλλά όχι με εναν ωραίο τρόπο, όχι σαν...
Φυσικά.
Εντάξει.
- Αντίο. Ή... - Ναι. Αντίο.
- Θα έπρεπε εγω...? - Κάντο.
Γειά σου?
Συγγνώμη, ήταν απλώς περίεργη στιγμή για αυτήν την ερώτηση.
Σωστά.
Λοιπόν, είμαι έγκυος.
Αστειεύεσαι?
Ουάου. Σκατά, αυτό...
Και είσαι σαν...
ο μοναδικός...
Αυτό δεν μπορεί να είναι σωστό.
Φαίνεται ότι είμαστε και οι δύο πολύ γόνιμοι, οπότε...
Δεν είναι μεγάλη υπόθεση. Αλλά επειδή εμφανίστηκες ξαφνικά, σκέφτηκα να το αποσαφηνισω.
Αυτό είναι μια ομορφη σοβαρή ανατροπή.
Θα κάνω έκτρωση.
Και υπάρχει άλλο ένα.
Ζωη.
Συγνώμη.
Είναι εντάξει.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για σενα;
Τίποτα.
Όμως, σωστά...
Δεν ήθελα να είμαι αγενής για τον καφέ, απλά...
Πιθανον να μπορείς να με ρωτήσεις ξανά κάποια άλλη φορά;
- Αν θέλεις. - Ναι, σίγουρο πραγμα.
- Ναι. - Εντάξει.
- Αντίο. - Αντίο.
Ανάθεμα.
Ωχ Θεέ μου!
Γεια. Πόσα χρειαζομαι να δωσω για να παω στο νοσοκομείο Ullevål;
Πρεπει να κανω έκτρωση. Έχω μόνο 74 κορώνες.
Δεν μπορώ να σε πάω εκεί με 74 κορώνες. Συγνώμη.
- Είσαι σίγουρος? - Ναι.
- Γεια. - Συγγνώμη για την ενόχληση.
- Μην ανησυχείς για αυτό. - Έχασα το λεωφορείο μου.
Οπότε... δεν ήξερα σε ποιον να τηλεφωνήσω.
Γιατί δεν μπορώ να χάσω το ραντεβού μου.
Πρέπει να γίνει πολύ σύντομα, οπότε...
Δεν ένιωσα πολύ ένοχη γιατί φταις και εσύ.
Θέλεις να έρθω μαζί σου;
Δεν θα με πείραζε.
ΕΧΕΙ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟ
ΚΑΙ ΣΠΕΡΜΑ ΜΕ ΥΠΕΡΔΥΝΑΜΕΙΣ
ΜΥΡΙΖΕΙ ΣΑΝ ΒΟΥΤΥΡΟ
Τι είναι αυτό?
Τίποτα.
Κοίτα σ'αυτό.
Η Angelina Jolie έχει έξι παιδιά.
Rakel Pedersen;
Σωστά.
Χρησιμοποιήσαμε και τα δυο προφυλακτικό και χάπι, οπότε...
Δεν ειναι λαθος μας.
- Τι είναι αυτό? - Θα κάνω απλώς έναν υπέρηχο.
Απλώς... Είσαστε για αρκετο καιρό μαζί;
Δεν είμαστε μαζί.
Απλως ήρθε μαζι
Μπορείς να μας συγχωρήσεις μια στιγμή;
Οχι! Τι? Γιατί;
Πρέπει να μιλήσουμε για ένα ευαίσθητο θέμα.
- Έχω καρκίνο; - Οχι.
Εχεις νιώσει εναν όγκο;
Οχι, όχι.
Μπορώ να βγω έξω.
Όχι, μην φύγεις.
Εντάξει, τι...
Τέλος χρόνου. Τι συμβαίνει?
Σωστά.
Ωχ, σκατά.
Εει; Τι ειναι λαθος?
Είσαι λίγο περισσότερο από οκτώ εβδομάδες έγκυος.
Θα εκτιμούσα ότι είσαι στο τέλος του δεύτερου τριμήνου.
Τι σημαίνει αυτό?
Είσαι περίπου 26 εβδομάδων έγκυος.
- 26 εβδομάδες σημαίνει...; - Έξι και μισο μηνών έγκυος.
Είμαι... Δεν είμαι έξι μηνών έγκυος.
Είσαι ηλίθια ή κάτι τέτοιο;
Δηλαδή... δεν έχω...
- Το σώμα μου είναι καλά! - Ξέρω ότι είναι απροσδόκητο.
Αλλά δεν έχουν όλες οι έγκυες γυναικες μια τεράστια κοιλιά.
Μπορεί να σου έλειψαν οι...
Απλά δώσ'μου τα χάπια.
Είμαι σίγουρος ότι γνωρίζεις ότι το όριο για άμβλωση είναι 12 εβδομάδες.
Θα κάνω έκτρωση. Απαιτώ μια έκτρωση αμέσως!
Πάρτε αυτά τα γαμημένα χάπια και χωστα στην τρύπα των χαπιων.
Δεν θέλω φυλλαδια.
Θέλω αυτά τα χάπια.
Νομίζω ότι πρέπει να πάρεις μια βαθιά ανάσα.
Μπορείς να επικοινωνήσεις μαζί μας εάν έχεις οποιεσδήποτε ερωτήσεις και ούτω καθεξής.
Θέλω μια έκτρωση τώρα!
Αυτό ισχύει και για σένα, είναι όλα εκεί μέσα.
Δεν είμαι πια ο πατέρας,
αλλά θα κρατήσω το φυλλάδιο.
Αλλά δεν ειναι δυνατον. Δεν μπορει να είμαι έξι μηνών έγκυος χωρίς να το ξέρω!
Δεν είμαι έξι μηνών έγκυος!
Δεν είναι τόσο συνηθισμένο, αλλά συμβαίνει.
Έχω διαβάσει ότι οι άνθρωποι γεννούν στην τουαλέτα. Δεν είχαν ιδέα. Άρα είναι...
Συνήθως προσφέρω μια εκτύπωση του υπερήχου, αλλά...
Μην εκτυπώνεις τίποτα.
Αυτό είναι εντελώς τρελό.
Jeez, πόσο αντιεπαγγελματικό.
Έχω πιει ποτα και άλλα. Όπως, κολασμενα πάρτυ, και...
Θα κάνουμε κάποιες εξετάσεις, αλλά δεν υπάρχει τίποτα κακό με το έμβρυο...
όσο μπορώ να δω. Φαίνεται ότι είναι φυσιολογικό και...
Ευχαριστώ.
Που ειναι τα βρακια μου?!
Ενημερωσε με αν μπορώ να βοηθήσω.
Εξι μήνων?!
Είσαι έξι μηνών έγκυος;
Έξι και μισό, λένε.
- Γάμωτο. - Ναι.
- Οχι! - Ναί.
- Υπάρχει ένα μωρό εκεί μέσα; - Ναι.
Θεέ μου. Μπορώ να το αισθνθω;
- Κλωτσάει; - Οχι!
Δεν είναι κωτσαει το γαμημένο.
Αν το είχε κανει, θα ήξερα ότι ήταν εκεί πριν από τώρα.
Γιατί δεν κλωτσάει;
- Είναι άρρωστο; - Όχι, δεν είναι άρρωστο.
Είναι απλά ένα γαμημένο κατεστραμμενο ύπουλο Ninjababy
που πιστεύει ότι μπορεί να παγώσει εκεί για εννέα μήνες και μετά να γλυστρισει εξω κρυφά.
Είσαι σίγουρη ότι δεν είναι άρρωστο;
Κάνεις πάρτυ όλο τον χρονο.
- Οχι ολο τον χρονο. - Τον μισο χρονο.
- Ίσως το ένα τέταρτο. - Τουλάχιστον.
Δεν μεθάει το μωρό όπωε η μητερα;
Ο γιατρός είπε ότι φαινόταν μια χαρά.
Ποιος είναι ο μπαμπάς;
Δεν γνωρίζω.
Σίγουρα ξέρεις.
Πριν από έξι ή επτά μήνες.
Dick Easter.
Ναι.
Θα μπορούσε να είναι οποιοσδήποτε. Πηδειξες πολλους.
Δεν πηδειξα πολλους.
Πηδηξα τρεις ανδρες, Ίνγκριντ.
- Όχι και τόσοι πολλοί. - Ράκελ, αυτό είναι σαν το "Mamma Mia".
Τι? Με τιποτα.
- Είναι η ίδια ιδέα. - Οχι δεν είναι.
Μπορεί να είναι μόνο ένα από αυτά.
Πώς κι έτσι?
Υπήρχε ο Χασάν στο Γκέιλο. Δεν ήρθε.
Και ο Μάρτιν δεν ήρθε
εκεί μέσα.
Άρα υπάρχει μόνο ένα,
ένας μπασταρδος που...
Dick Jesus;!
Dick Jesus.
Σου είπα να απολύσεις τον Dick Jesus.
Ξέρω.
Αλλά κάθε φορά που τον συναντώ μου λέει «Θες να γαμήθεις;»
Και δεν μπορώ να πω όχι. Είναι αδύνατο.
Θα γίνεις μητερα;
Έπρεπε να τον αφήσω να χυσει στο προσωπο μου.
Οχι.
Καλύτερα να μείνεις έγκυος παρά να βάλεις τα χυσια του Dick Jesus στο πρόσωπό σου.
Είναι λίγο ρομαντικό όμως;
Δεν είναι γαμημενα ρομαντικα.
Είναι αξιολύπητο.
Αυτό είναι. Αυτό δεν είναι αγάπη.
Είναι χυσια.
Θα το δωσεις σε αναδοχο;
Υποθετω οτι πρέπει.
Να το βάλεις για υιοθεσία;
Δεν γνωρίζω.
Κανείς δεν θέλει να υιοθετήσει ένα παιδί με πατερα τον  Dick Jesus.
Ο οποιος είναι αλκοολικός και τοξικομανής.
Πρέπει να κάτσω να το λεω στους ανθρώπους
Έχω ψωρίαση, το ότι έπινα και κάπνιζα ενώ ημουν έγκυος;
Αλλά το επόμενο Σαββατοκύριακο ήταν απλά υπερχεσιμο.
Αυτό ήταν κακό. Οχι καλο. Ήταν σαν... και... και...
Έπειτα, ήταν το ταξίδι με τα μανιταρια.
Αυτό ήταν άγριο.
Θέλετε μερικά μανιτάρια;
Έχω ήδη μανιτάρια.
Στο μουνί μου!
Απλά αστειεύομαι.
Επειτα...
Μόνο αυτό θυμάμαι από εκείνο το βράδυ.
Οτι έγινε έγινε.
Αυτή είναι η ζωή.
Ετσι...
Αρπαξε την μερα.
Άσχημα σχέδια.
Είσαι άσχημη.
Ναι, πιθανον έχω παραμορφωθεί.
Αλλά αυτό ειναι δικο σου φταιξιμο.
Έχω εμβρυακό αλκοολικό σύνδρομο.
Μάλλον θα μπει νερό στον εγκέφαλό μου.
Έπρεπε να μου το είχες πει για να μη σε νευρίασω.
Jeez.
Αστειεύεσαι?
Στο είπα πολλές φορές.
Μόλις πήγες στην τουαλέτα.
Ίσως θα έπρεπε να κλωτσά σαν κανονικό παιδί;
Με νιώθεις τώρα;
Rakel, Rakel, Rakel.
- Μπορώ να μπω? - Ναι, έλα μέσα.
Χρόνια και ζαμάνια.
Θέλεις να πιεις κάτι;
Έχω λίγη παέγια στη φωτια αν πεινάς.
Οχι ευχαριστώ.
Αυτός είναι ο πατεράς μου?
Είσαι σοβαρη?
Αφήνεις αυτόν τον τύπο να σε γαμαει;
Σύρε με στο δικαστήριο.
Τι?
Οχι τίποτα.
Σωστά. Άρα είσαι...
Χωρις να έχεις τίποτα;
Λοιπόν, εμεις πρέπει απλα να...
Να φτάσουμε σ'αυτο;
Δεν θα γαμήθουμε.
-Υπαρχει κάτι να σου πω. - Ωχ όχι.
Ασε με να μαντέψω. Έχεις χλαμύδια;
Έχω πάει εκεί παλαιοτερα.
Έχεις πάει στο γιατρό.
Άσχημα νέα: έχετε χλαμύδια.
Τώρα πρέπει να πείτε σε όλους με τους οποίους έχετε κάνει ερωτα ότι μπορεί να το εχουν κολλησει και αυτοί.
Είμαι έγκυος.
Εντάξει. Συγχαρητήρια?
Μη με συγχαερείς γαμωτο.
Είναι δικό σου.
Με τιποτα.
Είμαι επτά μηνών έγκυος.
Και είναι δικό σου.
Σωστά. Δεν είσαι.
Αν ήσουν επτά μηνών έγκυος, θα είχες μια τεράστια κοιλιά.
Η κοιλιά σου θα ήταν εδώ έξω.
Είσαι έγκυος. Θα μπορούσε κάλλιστα να εισαι.
Αλλά στο πρώτο τρίμηνο, το μέγιστο.
Δεν έχουν όλες αυτή την κοιλιά.
Έχω πάει στο γιατρό. Είμαι επτά μηνών έγκυος.
Και είσαι ο μόνος που δεν θα χρησιμοποιούσε προφυλακτικό.
Θα πρέπει να πάς στο νοσοκομείο και να κάνεις τεστ πατρότητας.
Και μπες στον κόσμο των προφυλακτικών.
Και νομίζω ότι πρέπει να πάρεις το παιδί.
Δεν θα μεγαλώσω με αυτόν τον τύπο. Είσαι τρελλη?
Έχει μια αφίσα "Ευλογησε τον Θεο" στον τοίχο!
Είναι πολύ αργά για έκτρωση.
Δεν θέλω παιδί. Δεν έχω χρόνο, χρήματα...
Έχεις τα πάντα. Έχεις ένα μέρος να ζήσεις, παππούδες και γιαγιάδες...
Αυτό είναι δικό σου λάθος. Μπορεις να καταλαβεις τόσο;
Δικό σου λάθος.
Λοιπον γαμημένα συγχαρητήρια σε εσενσ.
Αυτό είναι τόσο γαμημενα άρρωστο.
Πώς γίνεται να είσαι επτά μηνών έγκυος και να μην το ξέρεις;
Πρέπει να παρακολουθείς τις καταραμένες περιόδους σου και...
Τι ξέρω εγώ? Κάνεις μια έκτρωση σαν κανονικός άνθρωπος.
Δεν μπορείς απλά να μπουκάρεις και να μου ρίχνεις ένα μωρό στα μούτρα!
Και επιπλέον, ήταν δική σου ιδέα να μπω εκεί.
Με χαιζεις γαμωντας με:
Αλλά ετσι ήταν!
Μπορώ να χυσω οπουδήποτε!
Μπορώ να χυσω στο πρόσωπό σου, στα βυζιά σου, στον κώλο σου, μεσα στον κώλο σου!
Μπορώ να χυσω στη γαμημένη καφετιέρα αν θέλεις, μονο πες μου!
Μπουμ! Άδειο κλιπ.
Ανάθεμά σε.
Ποτέ δεν σου είπα ότι μπορείς να χυσεις μέσα μου. Απλά όχι στο πρόσωπό μου!
Αλλά ποτέ δεν ακούς.
Το ανοιγμα είναι μικρό.
Πρέπει να παίρνεις ζωτικές αποφάσεις με ταχύτητα φωτός.
Και σε αυτό το υστερογραφο, είναι είτε ετσι, είτε αλλιως.
- Είναι είτε ετσι, είτε αλλιως! Ετσι είναι ταπραγματα. - Οχι!
- Δεν είναι. - Καλως, είναι για μένα.
Έχω σοβαρη συννετοχη στο 50% του DNA αυτού του τυπου;
- Δεν κάνω παιδί. - Γεννάω σε κάθε περίπτωση.
Και θα υπάρξει.
Και είσαι πατερας κι εγώ μητερα για το υπόλοιπο της ζωής μας.
Ω, γάματο. Είναι ο τύπος ανθρωπου που θα πάθαινει κρίση μέσης ηλικίας,
άρχιζει να με τσαντίζει στην εφηβεία μου. «Ήμουν τόσο νέος και ανώριμος!»
«Τώρα θέλω να γίνω τμημα της ζωής σου».
Θα είμαι απασχολημένος με την μπάντα μου.
Δεν είναι τόσο βολικό με έναν εξουθενωμένο πατερ που θέλει ξαφνικά να συνδεθεί.
Αν δεν το θέλεις, θα πρέπει να το χαρίσω.
Βάλτε το για υιοθεσία.
Σίγουρα.
Δεν θέλω καμία ταλαιπωρία από εσενα αργότερα.
Απλώς λέω, αν το κάνουμε, το κάνουμε.
Δεν μπορείς να έχεις μια αποκάλυψη.
Ξαφνικά θέλω να «είμαι εκεί» και να κάνω τεράστια φασαρία.
- Εντάξει. - Αν το κάνουμε, το κάνουμε.
- Είναι μια συμφωνία. - Ναι?
- Jeez, πραγματικά δεν σε νοιάζει. - Οχι.
Σίγουρα το κάνω, αλλά...
Απλώς δεν κάνω παιδί τώρα.
Ξέρεις, πρέπει να κάνεις βαζεκτομή.
Απλά κόψτε, κόψτε εκεί κάτω. Αντιστρέψτε το αν θέλεις ποτέ παιδιά.
Φυσικά, εντάξει, αλλά δεν θα το κάνω αυτό.
Οχι?
Σωστά, θα πάω να οργανώσω την υιοθεσία.
Εντάξει.
- Οχι! Δεν κάνουμε σεξ! - Γιατί όχι?
- Άκουσες τίποτα απο αυτα που είπα; - Βεβαίως, εδω είμαι.
- Προφανώς όχι. - Μα Jeez, κανουμε τόσο υπέροχο ερωτα!
Καπνίζεις υπερβολικα και είσαι ήδη έγκυος, οπότε δεν χρειάζεται να ανησυχούμε για...
Όχι, δεν κάνουμε ερωτα.
Μην κοιτάς κάτω.
Όχι, μην κοιτάς...
Ωχ, Jeez...
Αυτό είναι ταπεινωτικό!
Μπορώ να χυσω μέσα σου, σωστά;
Όχι, απολύτως όχι! Οχι!
Σκάσε!
Συγνώμη?
Εεει, ξέρεις τι; Αυτό δεν λειτουργεί.
Οχι!
Εντάξει...
Χυσια, Jeez...
Αυτό το σκατο βρωμαει.
Έχεις διαβάσει για αυτην την Μορμονη κυρία που θέλει υποχρεωτική βαζεκτομή για τα έφηβα αγόρια;
Τι?
Είναι μια υπέροχη ιδέα.
Εμεις πάντα φταίμε για τις αμβλώσεις.
Αν όλα τα 12χρονα αγόρια έκαναν βαζεκτομή
θα είχαμε τελειώσει
όλες αυτές οι ανεύθυνες εκσπερματώσεις.
- Εαν είναι σοβαροί, τότε... - Δεν μπορείς να στειρώσεις όλους τους άντρες.
Σίγουρα μπορείς. Επειδή το θέμα είναι ότι παντα μπορείτε να το αντιστρέψετε.
Μπορούν απλώς να δουν τον γιατρό. Κοψε, κοψε.
Πηγαίνετε πίσω όταν θέλετε παιδιά. Κοψε, κοψε.
Μετα, μπορούν να αντλουν όσο σπέρμα και χυσιματα και μωρά οσο θέλουν.
- Είναι απολύτα υπέροχο. - Δεν θα λειτουργήσει.
Είναι παιδική κακοποίηση.
Αλλά Jeez, ήδη κόβουμε "πουλια" μικρών αγοριών σαν να μην είναι τίποτα.
Εννοώ, σε σύγκριση με αυτό που περνάμε, με τα χάπια που σε κάνουν διπολικό,
IUD που πρέπει να εμφυτευθούν χειρουργικά στο "γατάκι" σου...
Και τι γίνεται με όλες τις αμβλώσεις;
Τι γινεται με αυτό? Δεν μπορώ να κάνω έκτρωση.
Θα μείνω ξαπλωμένη στο κρεβάτι του νοσοκομείου,
σχισμένη από κλειτορίδα ως την κωλοτρυπιδα, χαιζοντας τον εαυτό μου για 19 ώρες.
Αυτό θα είναι μια απόλαυση. Ανυπομονώ πολύ για αυτό. Ούρα!
Μια βαζεκτομή δεν είναι τίποτα!
Οχι.
Αρκετά αληθινό.
Δεν θα γίνει ποτέ
στην "πατριαρχεία".
- Πατριαρχεία. - Σωστά, πατριαρχία.
Αν πάλι θέλετε να το δωσετε μετά τη γέννα, θα το τοποθετήσετε σε ανάδοχο οικογενεια
για μερικούς μήνες για να σου δώσω χρόνο να το σκεφτείς, ίσως αλλάξεις γνώμη.
Τέλος θα παραδοθεί στους θετούς γονείς.
Ακούγεται καλό.
Θέλω μόνο να μάθω ένα πράγμα. Αυτοί οι γονείς...
Θα προτιμούσα...
Θα το ήθελα αν δεν είναι πολύ πλούσιοι.
Επειδή είναι κάπως...
Τα παιδιά που έχουν πολλά χρήματα χάνουν την επαφή με την πραγματικότητα.
Εάν οι γονείς έχουν πολλά παιδιά, μπορεί να λειτουργήσει, θα μπορούσε να είναι εντάξει.
Αλλά αν ένα ζευγάρι έχει πολλά χρήματα και θέλει απλώς να υιοθετήσει ένα παιδί...
Νομίζω ότι θα διαλέξω καποιον άλλον.
Αλλά δεν θα εμπλακείς στην πραγματική επιλογή των θετών γονέων.
Θα χειριστούμε αυτό το κομμάτι. Αλλά θα ακροαστουμε τις επιθυμίες σας.
Ετσι δεν έχω κανενα λόγο στο πού θα καταλήξει το παιδί;
Θα ακροαστουμε τις επιθυμίες σας. Θα προσπαθήσουμε να το πραγματοποιήθουν.
Δεν θα χρειαζεται να τους γνωρίσω, όπως;
Όχι, αλλά το παιδί...
Αλλά πώς μπορώ να ξέρω ότι δεν είναι ναζί παιδόφιλοι;
Καλως, είναι μια εκτεταμένη διαδικασία.
Ετσι πρέπει απλά να σε εμπιστευτώ;
ΜΑΘΗΜΑ ΠΡΟ ΥΙΟΘΕΣΙΑΣ
Εει Rakel! Hi.
Εχουν περάσει αιωνες. Πώς είσαι;
Πώς είναι τα πράγματα στα γραφικα;
Τα παράτησα.
Υπήρχε τόσο πολύ άγχος μ, καλως...
Βασικά το όλο θέμα.
Εντάξει?
Τι συνεβαινε λοιπόν;
Είμαι έγκυος.
Επτά μηνών έγκυος.
- Οχι? - Ναι.
Δεν το πρόσεξα καν.
- Ξαφνικά υπαρχει ένα παιδί εκεί μέσα. - Αυτό δεν είναι δυνατό!
Είναι.
Ποιος είναι ο πατέρας;
Dick Jesus.
- Dick...; - Jesus.
Dick Jesus;
Ποιος είναι αυτός?
Κάποιος που δεν θέλει να ασχοληθεί με αυτό.
Αλλά Rakel,
πως ειναι δυνατον αυτο...
- Όχι, πρέπει να κάνεις πλάκα. - Δεν κάνω πλάκα, όχι.
Ετσι...
Σκέφτηκα ότι ίσως...
Εσείς και ο Stian, έχετε...
Σου αρέσει...
Προσεπάθησες...
Να κάνω παιδιά.
Ναι.
Ετσι σκέφτηκα...
Είναι κάτι που προσπαθείτε ακόμα να κάνετε ή έχετε...
το βαλατε στο ράφι;
- Είμαστε έτοιμοι. - Σωστά, έρχομαι.
Θα πάω στο LA με τη Marlene Lindtner.
Έχει υπογράψει με τη Warner.
Θέλει να κάνω την παραγωγή του άλμπουμ της.
Εντάξει.
Τελεια.
Το LA βρωμαει, αλλά είναι αρκετά ριζοσπαστικό.
Ετσι σκοπεύω να πάω εκεί.
Είναι υπέροχο.
Αλλά... Ετσι, θα γίνω θεία, και εσύ θα γίνεις μητερα σε μερικούς μήνες;
Ναι.
Αλλά δεν θα γίνω μητερα.
Ετσι, είμαι...
Προσξε, ξέρω ότι πρέπει να είναι σκληρο, Ράκελ.
Εει, ξέρεις κατι; Απλως χαλάρωσε.
Θα είναι εντάξει.
Αλλά...
Το LA ακούγεται τόσο φοβερό. Αυτά είναι σοβαρά πράγματα.
- Θα έρθω να σε δω. - Πρέπει να το κάνεις αυτό.
Εσυ είσαι πάνω από όλα.
- Αντίο! - Αντίο.
- Σωστά. - Σεμπάστιαν.
Εντάξει.
Γεια.
Νομίζω ότι άργησα λίγο.
Κανένα πρόβλημα.
Πρέπει να είστε...
Φατίμα...;
Ναι. Σίγουρα. Ναι.
- Εντάξει. - Αυτός είμαι εγώ.
Σωστά.
Τι γίνεται με τον Zayid;
Σωστά, Zayid. Αυτός...
Είναι στο σπίτι με κοιλιακους πονους.
- Ωχ, αγαπητέ. - Ήταν πραγματικά άρρωστος χθες το βράδυ.
Κρίμα.
Ναι, είναι χάλια πολυ καιρο..
Σωστά.
Ας πούμε ένα γεια στη Φατίμα.
Ελπίζουμε ο Zayid να είναι εδώ την επόμενη φορά.
Μόλις ολοκληρώσαμε τις εισηγησεις.
Οπότε θα το πάρουμε από εκεί. Θα γνωρίσεις τους άλλους.
ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑΚΟ ΚΕΙΜΗΛΙΟ
ΚΑΙ ΧΡΥΣΟ ΡΟΛΟΙ
ΚΑΙ ΠΟΣΗ ΑΝΤΙ-ΡΥΤΙΔΙΚΗ ΚΡΕΜΑ;
ΧΕΙΡΟΠΟΙΗΤΑ ΠΑΠΟΥΤΣΙΑ ΚΑΙ ΓΑΜ**ΝΟ ΠΑΝΤΕΛΟΝΙ ΤΣΑΡΩΜΕΝΟ;!
ΕΝΤΑΞΕΙ, ΦΥΣΑΤΕ ΔΥΟ ΜΕΓΑΛΑ ΣΤΗΝ ΜΕΤΑΞΩΤΗ ΜΠΛΟΥΖΑ ΚΑΙ ΠΑΣ ΓΙΑ ΜΠΕΖ;
ΟΧΙ ΠΙΤΥΡΙΔΑ;
ΕΔΩ, ΠΑΡΤΕ ΛΙΓΑ!
Κάνουμε αίτηση στη Νορβηγία.
Εντάξει.
Στη συνέχεια, είναι δυνατό για την προσωρινή ανάδοχη κατοικία να χρησιμοποιήσει το όνομα που θα επιλέξεις.
Αλλά δεν υπαρχει πρόβλημα αν χρειαστει χρόνος για να βρεθει ένα όνομα.
Ναι, γιατί είναι λίγο περίεργο
να αποφασίσεις για ένα όνομα πριν γνωρίσεις το παιδί.
Πρέπει όμως να το εφαρμοσουμε.
Για εμάς, είναι είτε ο Chrisander είτε ο Frimann.
Τι όμορφα ονόματα!
Ετσι νομίζεις? Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου. Αλλά εμείς...
Γιατί κάνετε αίτηση στη Νορβηγία;
Νομίζω ότι πρέπει να πάμε εκεί που...
Δεν προσπαθώ να κατηγορήσω κανέναν. Ο Zayid και εγώ κάνουμε αίτηση και στη Νορβηγία.
Αλλά νιώθουμε λίγο ένοχοι γι' αυτό.
Αν είναι σωστη σκεψη.
Υπάρχουν τόσες πολλές διαβολοτρύπες σε όλο τον κόσμο.
Δεν θα έπρεπε να φέρεις μερικά παιδιά εκεί;
Βοηθήσε αυτους που δεν έχουν πρόσβαση σε...
Καλως, φαγητό, νερό, ιατρικές και κοινωνικές υπηρεσίες...
Δεν θα επρεπε να προσπαθησω να απαντήσω για εμας;
Εξετάσαμε μια ξένη εφαρμογή, αλλά φαίνεται λίγο πιο απρόβλεπτο.
Απρόβλεπτο πώς;
Ποιο χρώμα παίρνεις;
Οχι.
Ασθένειες, ηλικία, υποβαθρο, ιστορικό και...
Στη Ρωσία, υπάρχουν γυναίκες που πίνουν αλκοόλ κατά τη διάρκεια της εγκυμοσύνης.
Τι πιστεύετε ότι κάνουν οι Νορβηγοί;
Η υιοθεσία εδώ δεν σημαίνει λευκό παιδί.
Εννοω, πολλά παιδιά που γεννήθηκαν στη Νορβηγία...
Οπωσδήποτε, Νορβηγος γεννημένος σημαίνει μόνο ότι το παιδί γεννήθηκε στη Νορβηγία.
Έχουμε κάνει αίτηση τόσο στο εσωτερικό και στο εξωτερικό.
Αλλά το έχουμε σκεφτεί.
Έχουμε ένα παιδί. Είναι πιο εύκολο αν το επόμενο είναι παρόμοιο.
Αυτος η αυτη δεν πρεπε να νιώθουν τόσο διαφορετικα.
Ίσως δεχθουν εκφοβισμό στο σχολείο. Ο κόσμος είναι ακομη ένας ρατσιστικός χωρος.
Θα το λύσετε υιοθετώντας ένα λευκό παιδί μεσα στην λευκή οικογένειά σας;
Δεν ειναι αυτο που ειπα.
Ένας μικρός εκφοβισμός στο σχολείο Bolteløkka ξεπερνά το να μην έχεις ποτέ καθαρό νερό,
πεθαίνεις από ελονοσία και βλέποντας τη μαμά να μαχαιρώνεται μέχρι θανάτου.
- Με συγχωρείς? -Μια μικρή διαφορά.
Νομίζω ότι είναι μάλλον ρατσιστικός ισχυρισμός.
Λέγοντας ότι όλα τα έγχρωμα παιδιά θα πεθάνουν από ελονοσία.
- Ίσως είμαι ρατσιστής. Συγνώμη. - Δεν είναι αυτό που εννοούσα.
Αλλά νομίζω ότι είναι ένα καλό παράδειγμα. Τότε δεν θα επρέπε να μου επιτραπεί η υιοθεσια.
Ξέρεις κατι? Ενσωματωστε το στην εφαρμογή!
Εάν σημειώνεις το πλαίσιο με την ένδειξη "Νορβηγικά", είναι "Όχι!"
Δεν επιτρέπεται. Δεν θα συμβεί.
Ρατσιστής, ρατσιστής, ρατσιστής.
Μπορώ να ρωτήσω γιατί το ονομα σου ειναι Φατίμα;
Αλλάζεις το όνομά σας ως ενήλικας;
Οχι,
Δεν το έκανα.
Είμαι υιοθετημένος.
Εντάξει. Εξοχα.
Αλλά τώρα νομίζω ότι πρέπει να εστιάσουμε...
Αστείο θα πρέπει να ρωτήσετε. Όταν ακουσατε ότι το ονομα μου ειναι Φατίμα, νομίζετε ότι είμαι ρατσιστρια.
Hi. Συγνώμη.
Ευχαριστώ, πρέπει να βιαστώ.
Δεν θα με πείραζε πλούσιοι γονείς.
Είδες αυτό το ζευγάρι;
Φρέσκο ​​ζυμωτό ψωμί κάθε πρωί.
Όταν ξεκινήσω ένα συγκρότημα, θα αγοράσουν όλα όσα χρειάζομαι!
Αλλά είναι ρατσιστές.
Αν κάποιος ήταν ρατσιστής, ήσουν εσύ.
Σκάσε.
Νομίζω ότι τους μισείς γιατί με θέλεις για τον εαυτό σου.
Θέλεις να γίνεις η μαμά μου, δες με να μεγαλώνω για να γίνω Dick Jesus 2.0.
Μπλιαχ! Jeez!
Ξέρεις κατι?
Θέλω απλώς να σε ξεφορτωθώ χωρίς να νιώθω μόνιμα ενοχη.
Δεν έχω χρόνο για παιδιά. Πρέπει να αποκτήσω μια ζωή.
Λοιπόν, ούτε εγώ θέλω να κάνω τίποτα μαζί σου.
Αλλά ποιον θα ήθελες;
Αν μπορούσες να διαλέξεις;
Η αδερφή σου φαίνεται καλή.
Δεν έχει χρόνο για σένα.
Μετά θα πάω για την Angelina Jolie.
- Αντζελίνα Τζολί? - Ναι.
Αν με συναντούσε, θα το πετυχαιναμε.
Έχει ήδη έξι παιδιά.
Απλώς αποδεικνύει ότι είναι μια καλή μαμά.
Έχει αρκετή εμπειρία. Επιπλέον, είναι "φορτωμένη".
Γεια σου!
Γειά σου?
Νομίζεις ότι θα φύγω μόνο και μόνο επειδή μου έβαλες ένα φλιτζάνι;
Rakel?
Πρέπει να σταματήσεις να τα γαμας ολα, γυναίκα!
Ρακέλ! Αυτό δεν είναι αστείο. Ασε με να βγω!
Σίγουρα δεν θέλεις να έρθεις μονος σου;
- Γεια. - Γεια.
Ουπς.
Είσαι σοβαρός?
Τι γίνεται με τον Stian;
- Του το ανέφερα. - Είναι εντάξει μαζί του;
Όχι πραγματικά.
Έχει ήδη τρία παιδιά. Προσπαθούμε χρόνια. Οι γιατροί λένε ότι είναι πιθανό.
Απλα έχω ένα κακό προαίσθημα για αυτό.
Αλλα χωρίζετε όμως;
Το εννοείς πραγματικά?
Ναί.
Γιατί δεν ξέρω πώς θα είναι, πώς θα λειτουργήσει...
Και θέλεις να μείνεις σε επαφή μαζί του;
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα γίνω θεία.
Εντάξει. Αν το κάνουμε αυτό...
Πώς γίνεται;
- Δεν γνωρίζω. - Δεν εχεις έλεγξει;
Οχι εγώ...
Απλώς προσπαθώ να το ξεφορτωθώ.
- Αλλά μπορεί να είναι παράνομο. - Χαχ;
Δεν μπορείς να χαρίζεις παιδιά έτσι.
Γιατί όχι?
Προσεξε. Απορρίπτω το LA
Και θα διαβάσω λίγο για αυτό.
Και συζητήστε το με τον Stian.
- Εντάξει. - Μummy.
Θείa.
Δεν θα ήταν παράξενο;
Είπες ότι σου αρεσε αυτη.
Ναι, αλλά που είσαι στην φωτογραφεια;
Αυτή θα είναι η μαμά μου και εσύ θα εισαι η θεία μου;
Αν και και οι δύο ξέρετε ότι είναι το αντίστροφο.
Τα οικογενειακά δείπνα και τα Χριστούγεννα θα γίνουν περίεργα!
Δεν κάνουμε οικογενειακά δείπνα.
Γιατί όχι?
Θα γίνει χάος.
Θα έρθεις πισω και θα μου δωσεις κρίση ταυτότητας στις πέντε.
Θα καταλήξω σαν τον Dick Jesus. Πολύ τυχαίο σεξ, καμία αληθινή σχέση
γιατί η μαμά φρόντισε να μην εμπιστευομαι κανέναν.
Ναι, αλλά πρέπει να καταλήξεις με κάποιον.
Ο Mie είναι σωστος σαν σκατά.
- Αντζελίνα Τζολί. - Οχι.
Βρείτε κάτι καλύτερο.
Λοιπόν, μπορείς να μείνεις εδώ.
Ξαπλωσε στο πάτωμα, κολυμπώντας σε κρούστες σπαγγέτι και παλια ρουφηγματα.
Γνωριζεις ότι υπάρχει ένα σάντουιτς με πάστα συκωτιού εδώ;
Σίγουρα. Απολαύσε το όταν βγείς έξω.
Γιατί είσαι τόσο κακος; Αν δεν ήσουν τόσο κακος, θα ταιριαζε καλυτερα.
Δεν μπορείς να σκασεις; Σας παρακαλω?
Πόσο καιρό αυτό το σάντουιτς εμεινε εκει;
Δεν μπορείς απλα να το μαζεψεις και να το πεταξεις;
Μην κάθεσε απλως εκεί με τα doodles σου.
Πιάσε ενα κομματι, για την σωτηρια του Χριστού!
- Hi. - HI.
Rakel, έχεις παρέα.
Πρέπει να τρέξω. Αλλά έλα μέσα.
- Γεια σου. - Hi.
Συγγνώμη που ειμαι ενας πονος στον κωλο.
Εγώ απλά...
Σκέφτηκα να ρωτήσω.
Την τελευταία φορά που σου ζήτησα να παμε για καφέ ήταν κακό timing.
Είπες ότι θα μπορούσα να προσπαθήσω ξανά αργότερα. Ήλπιζα ότι το εννοούσες.
Τότε έμεινες πραγματικά έγκυος.
Και πιθανον ένιωθες για σενα λίγο δύσκολα.
Αλλά ήθελα απλώς να πω ότι δεν είναι δύσκολα για μένα.
Σωστά. Σκέφτηκα ότι ίσως χρειαστείς κάποιον να μιλήσεις.
Και μου αρέσεις κάπως.
Οπότε, αν θέλεις να πιείς μια μπύρα, δεν υπαρχουν δεσμευσεις--
δεν μπορείς. Αλλά ίσως ένας καφές χωρίς δεμευσεις;
Ναι.
Μπορούμε να εχουμε καφέ.
Ναι?
- Τώρα; - Ναι, ειναι εντάξει.
Σωστά.
Πρέπει μονο να...
Απλώς θα πάρω... Πάρε το σακάκι μου.
Μην μπαίνεις μεσα.
Οχι? Εντάξει. Συγνώμη.
Το μέρος είναι ένα χάος, οπότε...
Ναι, αυτό είναι... Ναι.
Ninjababy; Εσυ το έφτιαξες αυτό;
Μην το κοιτάς. Ειναι...
- Ιδιωτικό. - Συγνώμη.
Αλλά πραγματικά σωστο.
Αυτός είμαι εγώ;
- Όχι - "Aikido-Mos".
«Μυρίζει σαν βούτυρο». Ετσι νομίζεις?
- Ναι. - Αληθεια το κανω?
Καλως όχι. Εννοώ...
Ειναι...
Είναι η εγκυμοσύνη μου μονο, μου έδωσε μια εξαιρετικά έντονη αίσθηση όσφρησης.
Άρα όλα έχουν μια μυρωδιά.
Είναι σαν... Ουγκ.
Αλλά εννοώ... Μυρίζεις ωραία.
- Βούτυρο? - Ναι.
Μυρίζει ωραία.
Αυτό το μωρό ήταν ωραίο, όμως.
Ευχαριστώ.
Ζωγραφίζω κι εγώ λίγο.
Ή μάλλον, ζωγραφίζω.
- Σαν τέχνη; - Όχι, είναι περισσότερο σαν...
Σαν φιγούρες.
- Εντάξει. - Φιγούρες με ιδιαίτερες δυνάμεις,
κομμάτια για ένα παιχνίδι. Τα ζωγραφίζεις πρώτα.
- Warhammer; - Kings of War, ναι.
Είναι σχεδόν το ίδιο με το Warhammer.
Ξέρεις τι είναι?
Το έχω παίξει.
Είχα έναν φίλο στο γυμνάσιο που το είχε.
- Αστειεύεσαι? - Οι καλικάντζαροι είναι προσεκτικοι.
Είναι αυτοι που χρησιμοποιώ. Ή μεταχειρισμένοι.
Αλλά εχω πρόβλημα με τις κίτρινες κοιλιές. Έτσι, άλλαξα στο "Undead" με απεριόριστο κύμα.
Υποτίθεται ότι θα είμαι σε ένα τουρνουά. δεν θα πάω.
Αλλά αν είχες αρνηθεί τον καφέ, θα είχα παει.
Είναι ένα τουρνουά, αλλά είναι σαν ενα ιδιωτικό.
Είσαι νευρικός?
Όχι, δεν είμαι νευρικός. Δεν είναι Ολυμπιακοί Αγώνες.
Είναι απλώς ο Henning.
Αυτός είναι πραγματικά άρρωστος.
Αυτός είναι ο "διοικητής" μου.
Κέρδισα ένα βραβείο για το σχέδιο.
- Το έβαψες μόνος σου; - Μου πήρε δύο εβδομάδες.
Σωστα.
Έχω γράψει και μια παρασκήνιακη ιστορια.
Καλως, ή...
Προσεξε αυτό!
Η μητέρα του αποκεφαλίστηκε ενώ τον γεννούσε;
- Σκοτεινό. - Ναι, είναι λίγο βίαιο.
Δεν υπάρχουν γυναίκες εδώ ή...;
Όχι, δεν υπάρχουν τόσες πολλές γυναίκες στη σειρά που χρησιμοποιώ.
Απλώς αποκεφαλισμένες μαμάδες;
Ναι, ακούγεται περίεργο όταν το θέτεις έτσι.
- Γεια σας. - Γεια σου, Senpai .
Αυτη είναι η Ράκελ. Χέννινγκ, Ράκελ.
- Είσαι...? - Οχι.
Εει, σφαγιάζεσται σήμερα. Εστιάστε σ'αυτό.
Γεια σας αγορια.
Είμαστε έτοιμοι να κυλήσουμε.
- Αυτη είναι η Ράκελ. - HI.
- Είσασται αργοπορημένοι. - Συγνώμη. Το ξέρω.
Κάτι προέκυψε.
Διάλεξες την αριστερή πλευρά;
Το ξέρεις ότι είναι η πλευρά μου, αλλά...
Συγνώμη.
Θα βάλω τα πράγματά μου εδώ.
Είναι αυτός ο νέος Nightstalker;
Πραγματικά προσεγμένο.
Χρειάζεσαι καμμια βοήθεια;
Η Rakel μπορεί να σου δώσει ένα χέρι.
Είναι μια πραγματικά σπουδαία ζωγράφος.
Ζωγραφίζει επίσης καλά.
Έχει μια φιγούρα απο βιβλιο κόμικς που ονομάζεται Ninjababy.
Τα σπάει.
Θα το ήθελες. Μοιάζει λίγο με τον Bone.
Δημιουργειςεις κόμικς;
Οχι.
Απλώς ζωγραφίζω μερικές φορές.
Τι κάνει το Ninjababy;
Οχι τόσα πολλα.
Κρυάδα.
Έχει ανα σπαθί;
Οχι.
Πιστευεις ότι πρέπει να έχει ένα;
Ναι.
Μια "κατάνα".
Ελα τωρα, ελα μαζί μας.
Όχι, θα προσπεράσω.
Ελα τωρα.
Ναί! Αίμα και βάσανα!
Μπουμ! Εντάξει.
- Ωχ, το έχεις διαβάσει αυτό; - Οχι.
Είναι κάπως έτσι
σαν αυτοβιογραφία-ish.
Κάπως δύσκολο να εξηγηθει.
Αλλά είναι μια ιστορία αγάπης, ενηλικίωση.
Μεγαλώνει μεσα σε χριστιανική οικογένεια.
Ανακαλύπτει ότι δεν είναι τόσο θρησκευόμενος, ερωτεύεται...
- Ίσως ακούγεται λίγο βαρετό; - Οχι, οχι, οχι. Δεν είναι...
Όχι και τόσοι πολλοι αποκεφαλισμοί κατά τη διάρκεια του τοκετού.
- Είσαι καλά? - Βεβαίως, είμαι μονο λίγο...
- Πονάει? - Όχι, είναι λίγο περίεργη αισθηση.
Σωστά. το καταλαβαίνω.
Δεν το θεωρείς περίεργο;
Όλο αυτό το πργμα;
Οχι.
Γιατί όχι?
Δεν γνωρίζω.
Ήθελα να σε γνωρίσω ούτως ή άλλως, οπότε δεν θα ήταν ωραίο να αλλάξω γνώμη
μόνο και μόνο επειδή είσαι έγκυος.
Όλοι οι λόγοι για τους οποίους μου άρεσες είναι ακόμα οι ίδιοι.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Ξέρω αρκετά.
Κάναμε σεξ μία φορά και συναντηθήκαμε δύο φορές.
Τρεις.
Τρεις φορές?
Εντάξει.
Εντάξει τι; Θέλεις μια λίστα με αυτά που ξέρω για εσενα;
Όχι εαν αποδειχτεί ότι είσαι ένας star psycho που με καταδιώκει εδώ και χρόνια.
Όχι, αλλά έχουμε βγει. Ξέρω ότι μεθάς πολύ εύκολα.
Και δεν έχεις
πολλά χρήματα.
Και
μισείς τους ABBA και αγαπάς την μπύρα.
Ξέρω ότι είσαι πρόθυμος να δοκιμάσεις το aikido, παρόλο που το θεωρείς ανόητο.
Το οποιο σημαίνει ότι είσαι ανοιχτόμυαλος,
πρόθυμος να δοκιμάσεις νέα πράγματα.
Μπορείς
να μιλας ελεύθερα για το σκατα.
Έχω πάει σε μια κλινική αμβλώσεων μαζί σου,
οπότε ξέρω ότι αν και προσπαθείς να συμπεριφέρεσαι ψύχραιμα,
είσαι αρκετά άνθρωπινος που δεν θέλεις να πας εκεί μόνη σου.
Ξέρω ότι σου αρέσει να ζωγραφίζεις,
και ότι είσαι πολύ καλός σε αυτό.
Ξέρω ότι αν θέλεις, κάτι που έχεις φτιάξει μπορεί να καταλήξει σε ένα κατάστημα κόμικ
και σημαίνει πολλά για κάποιον που το διαβάζει.
Και ξέρω ότι είσαι έγκυος.
Έγκυος επτά ή οκτώ μηνών. Μάλλον είναι χάλια, αλλά...
Δεν είναι το πρώτο πράγμα που σκέφτομαι όταν σε βλέπω.
Η πρώτη μου σκέψη είναι: "Ουάου, είναι εκπληκτική!"
«Έχω κάνει ερωτα μαζί της».
Αυτό με καυλωνει.
Hi.
Ή καλημέρα.
Έχω ετοιμσει πρωινό.
Θέλεις ένα τηγανητό αυγό;
Ναι παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Τι απόλαυση.
Θα το παρω.
Αυτό είναι...
Θέλεις λίγο καφέ;
Καφές.
- Όχι. - Άλλαξα γνώμη.
Το έχω σκεφτεί αυτό το πράγμα, και είναι πραγματικά άρρωστο.
Αλλά είναι κατά κάποιο τρόπο και υπαρξιακό.
Αφού ήρθες να με δεις, πήγα
στο σπίτι της γιαγιάς στο Ås, προσπάθωντας να συγκεντρώθω στις σκέψεις μου.
Τότε συνέβη κάτι πολύ περίεργο ένα βράδυ. Οπως...
Ήταν σαν να μου φώναζε κάποιος από το δάσος.
Προσπάθησα να πλησιάσω για να δω τι ήταν και όσο πλησίαζα τόσο περισσότερο ειχα
την αίσθηση ότι κάποιος με παρακολουθει, με παρατηρει.
Δεν είδα κανέναν. Ξαφνικά ήταν σαν κάτι να επιάσε τα σπλάχνα μου.
«Πρέπει να είναι το μωρό».
Το αγέννητο παιδί μου ήρθε σε μένα για να μου πει ότι θα το μετανιώσω.
Εντάξει, ξέρω ότι ακούγομαι σαν ένας νεας εποχης "freak".
Αλλά ξαφνικά κατάλαβα.
Ήξερες τι;
Ότι θέλω αυτό το παιδί.
Έχεις χάσει το μυαλό σου;
Εννοω, τα έχω ήδη κανονίσει όλα.
Εντάξει?
Αλλά... Αλλά είμαι ακόμα ο μπαμπάς.
Ναι.
Ναι? Άρα έχω δικαιώματα.
δεν θα το ήξερα.
Ετσι νομίζω. Δεν νομίζω ότι μπορείς να βάλεις το παιδί για υιοθεσία αν σου πω όχι.
Μπορώ να το "γκουγκλάρω".
Ίνγκριντ, μην το κάνεις.
Απλά μην το κάνεις.
Σωστά.
Ξέρεις κατι?
Αλλά δεν θέλεις παιδιά.
Απλώς πιστεύω ότι θα μπορούσα να γίνω καλός πατέρας.
Επιπλέον, νομίζω ότι εσύ κι εγώ θα μπορούσαμε να γίνουμε καλοί γονείς.
Θα μετακομίσουμε στο Ås. Σοβαρολογώ.
Η γιαγιά είναι σε οίκο ευγηρίας.
Μπορούμε να μετακομίσουμε, να γίνουμε γονείς. Να μεγαλώσουμε αυτό το παιδί, πραγμα που θα αποδειχτεί φοβερό.
Όπως, δεν χρειάζεται... Δεν χρειάζεται να είμαστε ζευγάρι από μόνοι μας.
Δεν γνωρίζω. Μπορούμε απλώς να ζήσουμε εκεί.
Θα κάνουμε ερωτα αν αυτό θέλουμε.
Θα το τακτοποιήσουμε αυτο. Δεν θα το μετανιώσουμε.
Έχετε συναντήσει ποτέ μια μαμά ή έναν μπαμπά που λέει, "Ω, μετανιώνω που έκανα παιδιά;"
Όχι, δεν μπορούν να το παραδεχτούν.
Όχι, γιατί είναι αδύνατο να το μετανιώσεις.
Είναι σαν να αλλάζει τη ζωή, να εκπληρώνεις τον εαυτό σου, υπαρξιακη και...
Απλα πιστεύω ότι θα ήταν τόσο καλό για μένα.
Για εσένα επίσης. Απλα νομίζω ότι είναι κάτι που πρέπει να κάνουμε.
Κοίτα, δεν κάνω μωρό μαζί σου.
Γιατί όχι, Ρακέλ;
Προφανώς κάτι συμβαίνει ανάμεσα σε εσένα και σε εμένα.
Υπάρχει.
Δεν είναι τόσος καιρός που...
Εννοώ...
- Εντάξει, πρέπει να φύγω. - Μείνε.
Αλλά φαίνεται ότι έχεις πολλά να μιλήσεις.
Συγγνώμη, είσαι το αγόρι της Rakel;
Hi, είμαι ο Mos. Όχι, δεν είμαστε μαζί.
Δεν είσαι ο τύπος από εκείνο το γυμναστήριο "αϊκίντο" στο Helsfyr;
- Oυx, ναι. - Υπήρξα μαθητής σου.
Πώς πηγαίνει? Ugetsu, ugo... omo...
Ήθελα απλώς να παλέψω με αυτο τ προσωπικο .
Γεια, περάσαμε υπέροχα εδώ. Ο Mos είχε ετοιμάσει ένα υπέροχο πρωινό.
Ξέρεις κατι? Αντε χάσου.
Βρεστε το πλησιέστερο νηπιαγωγείο. Δεν το θέλεις αυτό.
Αυτό είναι το νόημα. Πραγματικά δεν το θέλω, γι' αυτό πρέπει να γινει.
- Το επιασες; - Οχι.
- Hey, προσεξε... - Δεν είναι καλή στιγμή.
Μπορώ να γίνω ανάδοχος γονέας και να υιοθετήσω αργότερα.
Μπορεί να μην χρειάζεται γιατί δεν είσαι τόσο τρελή.
- Hi. - Γειά σου.
Αυτή είναι η Mie, θα υιοθετήσει.
- Ωχ αλήθεια? - Είναι περίπλοκο.
Δεν μπορείς να υιοθετήσεις έτσι απλά...
Ποιος είσαι?
Λοιπόν, είμαι ο μπαμπάς του παιδιού.
Βλέπω. Είσαι λοιπόν ο Dick Jesus;
Ναι, προφανώς.
Πρέπει να πάω να εργαστω.
Εδώ εχουμε μια συζήτηση.
Καλως, πρέπει να φύγω από εδώ, ή...
Φυγε! Εξω! Ολοι σας! Αντίο!
Αλλά πρέπει να της πεις ότι δεν μπορεί να εχει το παιδί.
Φυσικά και θα έχει το παιδί!
Δεν μπορείς να έρθεις εδώ και να...
Απέρριψε μια δουλειά στο γαμημένο LA, χώρισε με τον φίλο της και...
Δεν μπορείς να το εννωσεις πανω μου τώρα!
Μου το ξεπεταξες πανω μου μόλις λίγες εβδομάδες πριν!
Σωστά. Απλώς μου πήρε λίγο χρόνο να σκεφτώ.
Ξαφνικά το εδώσες σε κάποιον που βρήκες στο Walmart!
- Με συγχωρείς? - Είναι η ετεροθαλής αδερφή μου.
- Είχε πολλά σκατά με τις ωοθήκες της. - Αφήστε αυτό το μέρος έξω.
Εντάξει, λυπάμαι που το ακούω.
Δεν του μίλησες πριν με ρωτήσεις;
Σίγουρα του μίλησα, αλλά τώρα έχει αυτή την αρρωστημένη αποκάλυψη!
Συγγνώμη. Ξέρεις κατι? Λυπάμαι που έχω ενα αίσθημα ευθύνης.
Νομίζω ότι πρέπει να το διευθετήσεις αυτό. Θα μιλήσουμε αργότερα.
Τι ειναι λαθος? Τι συμβαίνει?
Rakel. Ω, έλα, Ράκελ.
Γιατί κάνεις πάντα ένα τεράστιο...
Σκάσε!
- Ωχ, σκατά. Αυτό είναι... - Της έχουν σπάσει τα νερά;
- Πάρε το αυτοκίνητο! - Εντάξει, σωστά.
Έχετε ετοιμάσει τις τσάντες της εγκυμοσύνης σας;
Πού... Είναι παρα πολύ νωρίς!
Είναι στα δεξιά. Μεσα από εκεί.
- Είναι αυτος ο δρομος; - Είναι πιο εύκολο αν συνεργαστουμε.
Θα πάω να βρω έναν γιατρό ή κάτι τέτοιο.
- HI. - Hi, Ρέιτσελ.
- Είχες πόνους; - Ναι, μερικους.
- Αισθάνεσαι καλύτερα? - Οχι δεν αισθανεται.
Μπορείς σε παρακαλώ να έρθεις μαζί μου;
Σωστά, έρχομαι. μονος μου
Υπάρχει κάτι λάθος;
Ο καρδιακός παλμός είναι ακόμα καλός.
Αλλά...
Θα κάνουμε κάποιες δοκιμές.
Σωστά.
Hey; Τι συμβαίνει?
Δεν γνωριζουν.
Πρέπει πρώτα να κάνουν μερικές δοκιμές και ούτω καθεξής κατ'αρχην.
Λένε ότι πρέπει να μείνω εδώ μέχρι να πάρουν τα αποτελέσματα.
Εει, ειαι ενταξει. Θα μείνω εδώ μαζί σου.
Νομίζω ότι προτιμώ να είμαι μόνος.
Καλώς.
Μπορούμε να μείνουμε.
Είναι εντάξει. Είμαι λίγο κουρασμένος.
Μπορώ να σας μεταφερω στο σπίτι.
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Ίσως θα μπορούσατε να με οδηγήσετε στο Ås;
Στο Ås; Σίγουρα.
Ομορφα.
Κυνηγετικό όπλο.
Θα είναι εντάξει.
Ναι.
Απλώς σταυρωνω τα δάχτυλά μου και ελπίζω να είναι νεκρό.
Χαχ;
Τελειώσε το.
Το έχω σκοτώσει.
Οχι.
Ναι το έχω.
Μπορώ να πω.
Νιώθεις ότι πρόκειται να πεθάνει.
Σταμάτα το.
Και αυτό ηταν οτι ήθελα.
Ήθελα να πεθάνει.
- Δεν είναι το ίδιο. - Οχι.
Ακόμα κι αν είναι νεκρό, πρέπει να το γεννήσω.
Αποσπάστε αυτό το μικροσκοπικό πτώμα.
Είμαι αυτός που το σκότωσε. Να είσαι τόσο κακος. Γινεσαι σκατοφατσα
Κάνοντας ναρκωτικά. Γαμωντας τα ολα γυρω
Σαν να εισαι, εντελώς απελπιστική.
Δεν βλέπεις ποτέ τίποτα δια μεσου.
Απλώς σπαταλοντας τη ζωή μου κάνοντας σκατενιες κολλημενες φιγούρες.
Δεν είναι περίεργο που το παιδί είναι άρρωστο.
Ρακέλ, μην το λες αυτό.
Ξέρω ότι πιστεύεις ότι αυτό είναι δικό σου λάθος.
Ότι σε κάνει κακό άνθρωπο.
Πρέπει όμως να σταματήσεις να μισείς τον εαυτό σου.
Πως αισθάνεσαι? Ενημερώστε με αν μπορώ να κάνω κάτι.
Ποιος μπορεί να πλεύσει χωρίς αέρα...
Ποιος μπορεί να κωπηλατήσει χωρίς κουπιά...
Γιατί δεν σου αρέσω;
Μου αρέσεις.
Ήμουν ένα κουουλ έμβρυο.
Δεν έκανα παρα πολύ ταλαιπωρία.
Δεν σε έκανα να παχύνεις ή να αρρωστήσεις. Προσπάθησα να γίνω φίλος σου.
Με δηλητηριάζετε και τώρα με χαρίζετε!
Νιώθω σαν σκατά!
Ξέρω πώς αισθάνεστε.
Δεν το αντέχω άλλο.
Οχι...
Οχι!
Είσαι καλά?
Με συγχωρείς? Χρειαζόμαστε βοήθεια εδώ.
Με συγχωρείς? Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Οχι!
- Hi.- Hi..
Μόλις κοιμήθηκε.
- Δεν είναι καλό σημάδι; - Ναί.
Rakel?
- Έχεις παρέα. - Hi.
Πρέπει να φύγω, αλλά θα επιστρέψω σύντομα. Εντάξει?
Τα λέμε.
- Αντίο. - Αντίο.
Σκέφτηκα αυτό που είπες για την έλλειψη γυναικών στο στρατό.
Προσπάθησα να πιάσω μια. Δεν ήταν εύκολο.
Κατάφερα να ανταλλάξω ένα άλλο κομμάτι για αυτό.
Το έχω βάψει μόνος μου.
Αυτή είναι η Λέιλα.
Η Λέιλα εγκαταλείφθηκε ως παιδί.
Την βρήκε ένας στρατηγός που είχε χάσει την έγκυο γυναίκα του στον πόλεμο.
Ο στρατηγός παίρνει τη Λέιλα και τη μεγαλώνει σαν τη δική του.
Όταν η Leila μεγαλώσει, θέλει να πάει στρατό.
Αλλά ο πατέρας της δεν την αφήνει γιατί είναι γυναίκα.
Αυτό που κάνει λοιπόν η Leila, σκηνοθετει εναν ψεύτικο θάνατο της.
Πηγαίνει μυστικά ως άντρας για να ασχοληθεί με την επιχείρηση.
Ανεβαίνει στις τάξεις για 15 χρόνια.
Τελικά γίνεται δεύτερη στην ιεραρχία μετά τον στρατηγό, και ποιος είναι ο στρατηγός;
- Ο πατέρας της. - Άρα η Λέιλα πρέπει να σκοτώσει τον πατέρα της.
Πράγμα που κάνει
να γίνει στρατηγος.
Μετά τους το αποκαλύπτει.
"Γειά σου?!"
"Είμαι γυναίκα. Αντιμετωπίστε το, σκύλες!"
Τώρα έχει ορκιστεί να σφάξει τον Χέννινγκ
και να βεβαιωθεί ότι υπάρχει αίμα και βάσανα.
Είναι αρκετά φοβερή.
Ευχαριστώ.
Φαίνεται ότι το παιδί τα πάει καλά.
Φαίνεται κουλ παιδί.
Πως αισθάνεσαι?
Δεν γνωρίζω.
Αυτό είναι περίεργο.
Ναι.
Ξερω τι εννοεις.
Είμαι γκόμενα όμως.
Αυτό ήταν μια έκπληξη.
Νόμιζα ότι ήμουν μάγκας.
Το σκέφτηκα και εγώ.
Ένιωθες σαν μάγκας.
Οχι.
Έχω έναν πλήρη "κόλπο" που μαγειρεύω εδώ.
Ωοθήκες. Διπλά Χ χρωμοσώματα.
Δεν θα παράγω ούτε μια σταγόνα σπέρματος στη ζωή μου.
Τουλάχιστον αυτό είναι νίκη.
Τι κοροιδευεις;
Τίποτα.
- Είμαι απλά κουρασμένη. - Είσαι κουρασμένη?
Ζυγίζω δύο γραμμάρια και έχω πνευμονικό ελάττωμα.
- Hi. - Hi
Λένε ότι πρέπει απλώς να μείνει εδώ μέχρι να...
Δεν ξέρω πραγματικά. Για λίγο τουλάχιστον.
Hi.
Πεινάς? Θα ήθελες...?
Οχι, είμαι καλα.
Επιτρέψε μου? Ευχαριστώ.
Σωστά.
Μάλλον πρέπει να φύγω τώρα.
Ή, πρέπει να φύγω.
- Μπορούμε απλά... - Εντάξει.
Θα... θα σε δω έξω.
- Hi, ευχαριστώ. - Ναι φυσικά.
Πρέπει να φυγω? Δεν μπορείς να της δώσεις ένα μπουκάλι;
Έχεις σκεφτεί για...;
Θέλω μόνο να είναι αυτη καλά.
Νομίζω ότι θα ήταν καλύτερα μαζί σου.
Κάτι σχετικά με...
Το να είσαι κοντά στη μαμά.
Μπορούμε να πάμε στο χωρο μας, να δούμε πώς θα πάει.
"Ο χωρος μας"?
Στο σπίτι της γιαγιάς.
Αλλά… Είναι διοτι…
αυτός ο τύπος, ο Μος;
Μπορεί να έρθει και να μείνει. Το εννοώ.
Δεν είναι αυτό.
-αλλα δεν θες... -Δεν θέλω παιδιά.
Και ναι, είναι γαμημενο πραγμα να το λες.
Πιθανοον διαολεμενα εγωιστικός, αλλά...
Είναι τυπικό.
Έτσι ειναι οπωςείμαι.
Ένας γαμημένος εγωιστής ανόητος άνθρωπος.
Εννοώ, μπορώ να την κοιτάξω, να την κρατήσω και να σκεφτώ ακόμα...
«Διάολε, δεν θέλω παιδιά».
Τότε δεν πρέπει να κάνεις παιδιά.
Δεν πρέπει να μεγαλώνει παιδιά.
Δεν είσαι χάλια άνθρωπος.
Είμαι σίγουρος ότι θα γινεις μια υπέροχη μαμά.
Αλλά δεν έχω καμία επιθυμία να γίνω μαμά.
Δεν ήταν ποτέ στη λίστα μου.
Δεν μπορείς απλως να την πάρεις;
-Κι εγώ είμαι ενας χάλια ανθρωπος. - Ναι.
Δεν λέω ότι είναι ιδανικό.
Αλλά σου αρέσει ο εαυτός σου ως μπαμπάς.
Έτσι ξεκίνησε το όλο θέμα.
Ότι έβλεπες τον εαυτό σου ως μπαμπά,
σου άρεσε το άτομο που είδες στον καθρέφτη.
Πώς είναι λοιπόν το όνομά της;
Δεν έχω ιδέα.
Μπορώ να την πάρω, αλλά νομίζω ότι πρέπει πρώτα να της βρεις ένα όνομα.
Γεια σου εκει, Ninjababy.
Θα σου δώσω ένα όνομα.
Είμαι η Ninjababy.
Χρειάζεστε ένα πραγματικό όνομα.
Νομίζω ότι ροκάρει.
Εντάξει, θα σου βρω ένα όνομα,
τότε θα πάτε σπίτι με τον Dick Jesus.
Hey; Γειά σου? Είναι η Are.
Συγνώμη.
Είναι.
Είναι εντάξει με ε;σενα
Αν κάψει την αφίσα «Δοξαστε τον Θεο».
Πρέπει να κάψω την αφίσα "Δοξαστε τον Θεο".
Εντάξει.
Λοιπόν, ποιο πρέπει να είναι το όνομά μου;
Τι γίνεται με την Αντζελίνα;
- Οχι. - Παρακαλώ?
Όμορφα παρακαλώ;
Το ονομα της ειναι  Νίνα.
Νina Bibbi.
Είπες ότι μπορώ να διαλέξω.
Ναι το εκανα.
Nina Bibbi Lindeberg, σωστά;
Nina Βibbi Lindeberg.
Τέλειa.
Ηι.
Αυτό είναι ένα αστείο μωρό.
Ας δούμε...
Ομορφη?
Κοίτα! Ένα σκοτεινό σύννεφο!
Ναι, ένα σύννεφο.
- Κοίτα! - Ναι, δεν είναι αστείο;
- Μία ντομάτα! - Ναι, σωστά.